简历
基本信息                                                               
姓名：顾卓奇  
高级工程师，EMBA，电子仪器仪表专业。
武汉市“黄鹤英才”入选人
发明专利发明人：生理探测模组的健康监护子母机系统，专利号：ZL20111 0294322.8；
武汉新新海健康科技有限公司总经理

获得荣誉                                                              
2015年入选武汉“黄鹤英才”，
2015年成为江岸区工商联（总商会）优秀会员
2015年被授予“江岸区有突出贡献中青年专家”荣誉称号，
2014年武汉市数字家庭标准化技术委员会专家委员，
2014-2015年度数字家庭金凤凰奖年度先锋人物。
2014年湖北省商业厅智能健康服务业专项等项目的首席专家，
2015年国产医疗器械创新工程的专家组负责人。
2016年获得中国大数据产业观察网智库专家和服务。
2020年承担科技部国家专项“科技助力经济2020”项目“智能健康站及管理系统的研制和示范应用”专项
2021年国家工信部的国家专项“智慧健康养老终端设备领域的标准及检测公共服务平台”项目主要参与人。


工作经历                                                                
2007年-至今担任武汉新新海健康科技有限公司总经理，“新海健康”智能健康管理系统研发技术总负责人，主持研发设计四代新海健康监护子母机、健康手机、健康盒等产品，取得：
发明专利1项（生理探测模组的健康监护子母机系统，专利号：ZL2011 1 0294322.8）；
实用新型3项（1、生理探测模组的健康监护母机系统,专利号：ZL 2011 2 0383954.7；2、生理探测模组的健康监护子母机系统,专利号：ZL 2011 2 0370781.5；3、生理探测模组的健康监护子母机系统,专利号：ZL 2011 2 0370781.5）。
    主持研发了新海智能健康管理平台和核心数学模型，健康习惯评估数学模型，奠定了数字化健康管理中利用数学模型运算评估健康状态的基础。陆续生成了健康生理评估模型、健康生活评估模型、健康心理评估模型、健康环境评估模型，并基于市场需求，设计完成了血压和减肥五项模型的设计工作，并在此基础上形成了系列的智能健康管理产品。
    领导软件研究小组成功开发新海健康智能健康管理系统。系统或软件著作权产品共七项，分别是：健康管理系统V1.0、新海在线客服系统V1.0、GPS定位监护系统V1.0、网站后台管理平台V1.0、档案管理系统V1.0、报警求救系统V1.0、博瑞邦健康养老服务系统V1.0。通过软件研发将软件嵌入产品中，成功将知识产权转化为市场收益。
    获得发明专利1项；实用新型专利3项，获得软件著作权产品30多项；
主持研发了新海智能健康管理平台和核心数学模型，健康习惯评估数学模型，奠定了数字化健康管理中利用数学模型运算评估健康状态的基础。陆续生成了健康生理评估模型、健康生活评估模型、健康心理评估模型、健康环境评估模型，并基于市场需求，设计完成了血压和减肥等五项模型的设计工作，并在此基础上形成了系列的智能健康养老服务产品。
    
获得荣誉                                                              
2015年入选武汉“黄鹤英才”，
2015年成为江岸区工商联（总商会）优秀会员
2015年被授予“江岸区有突出贡献中青年专家”荣誉称号，
2014年武汉市数字家庭标准化技术委员会专家委员，
2014-2015年度数字家庭金凤凰奖年度先锋人物。
2014年湖北省商业厅智能健康服务业专项等项目的首席专家，
2015年国产医疗器械创新工程的专家组负责人。
2016年获得中国大数据产业观察网智库专家和服务。
2020年担任科技部国家专项“科技助力经济2020”项目“智能健康站及管理系统的研制和示范应用”专项项目负责人
2020年国家工信部的国家专项“智慧健康养老终端设备领域的标准及检测公共服务平台”项目主要参与人。